Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ибарахиме сізді күтті.
Сәлем. Әдеттегідей➡
Бұл жақсы бақ, менеджер.
Менің ойымша, солай. Су беріңіз➡
Егер сіз оған қамқорлық жасасаңыз және оны мұқият күтсеңіз➡
Әлем соншалықты әдемі болып қала береді.
Хмм. Қош келдіңіз, Тікенді ханшайым.
Эрика гүлдерінің жағымды иісі бар.
Эвкалипт жапырақтары да әдемі түске боялады.
Қараңыз. Апыр-ай.
А... Мен таң қалдым.
Хахаха Кешіріңіз. Отбасы болыңыз➡
Түтіксіз болып қала ма деп қорықтым.➡
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Сіз өзіңізді еркін сезінесіз және келесі тұтынушыларға қызмет көрсетуді сеніп тапсыра аласыз.
Иә! Біз әрқашан жаман адамдарды өлтіреміз!
Хаха, бұл сенімді. Бірақ➡
Бұл жолғы жұмыс - эскорт.
Эскорт?
Сіз Глетчер отбасын білесіз бе?
Ұрпақтан ұрпаққа әділдікпен біз бұл елдің жер асты әлемімен күресеміз➡
Бұл үйлестіруші негізгі күш.
Біраз уақыт бұрын ішкі жанжалға байланысты➡
Бастық пен оның екі ұлы өлтірілді.
Гретчер отбасынан тірі қалған жалғыз адам - ➡
Орка Глетшер және оның ұлы.
Қазір ол жасырынған жерде жасырылған➡
Ұйымды басқарған адам, Леонард Хапун➡
Мен қатты іздеп жатырмын.
Жапониядан және шетелден келген кәсіпқой өлтірушілер үлкен сыйлықтар үшін жарысуда➡
Ол қозғала бастады деген қауесет бар.
Біз оларды қауіпсіз үшінші елге көшіреміз➡
Мен оны қуғынға жіберуді ұйғардым.
Қашу жолы – теңіз. Жағалау күзетінен жалтару үшін➡
Круиздік кемеде теңізге шыққаннан кейін➡
Үшінші ел кемесімен кездесу.
Тасымалдау сәтті аяқталғанша уақытыңыз бар➡
Менің жаныма келгеніңді қалаймын.
Бұл мафиялық жігітті өлтірушілерден қорғаңыз...
Егер сіз жаумен соғыспай құтыла алсаңыз, бұл жақсы➡
Жоқ, бірақ жағдайға байланысты.
Өлтірген бастық маған да қарыздар еді.
Менен сұрасаңыз, мен өте риза болар едім. Күрсіну….
Ал, бірақ қалалық әкімдіктегі жұмыс...
Егер мен тағы бірнеше күн болмасам, отбасым үшін сылтау іздеуім керек...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен сіздің мемлекеттік жұмысымның бір бөлігі ретінде сізбен бірге жүре аламын➡
Менде жалған жоспар болды.
Толық мәліметтерді менеджер кейінірек береді.
Сізге көп рахмет, Торн ханшайымы.
Бұл дүние әдемі болуы үшін.
Мен... Жарайды.
Уф…
《Соңғы жұмыс істегеніме көп уақыт болды... Көңіл-күйімді көтеру керек...》
Иә? Юрий!
Әй, әпке! ?
Бұл пойызда әдеттен тыс жағдай.
Иә. Мен іссапардан қайтып келе жатырмын.
《Юри: Бұл шын мәнінде саяси тұтқындарды тұтқындау туралы...》
Еңбегіңіз үшін рахмет. Менің үйімде кешкі ас ішуді қалайсыз ба?
Жақсысың ба? ? Ой жоқ➡
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын. Лотти үйде➡
Оның үстіне менің әлі де жұмысым бар.
《Юри: Тыңдау жазбаларын сұрыптау, т.б.》 Ммм➡
Біз қашан дос боламыз?
Біз тіл табыспаймыз. Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Шұлықтарыңды үнемі шешіп тастау жаман емес пе?
Әпке, мен енді бала емеспін.
Иә... бұл дұрыс.
🔊Forgues Square…. Мәңгі қарындасым➡
Мен жай ғана бүлдіре алмаймын.
Мен өткен күні бүліндім, бірақ...
Әпке, егер бірдеңе болса, маған сене аласыз.
《Егер бұл Лотти болса, мен сені бірден өлтіремін.》
Сонда кездескенше.
Әпке!
《Хехехе, Юрий ересек болып қалды.
Дұрыс. Ол бала қазірдің өзінде жақсы жұмыс істеп жатыр➡
Мен өз ақшамды өзім табамын. Маған енді қолым керек емес.
Мен үшін өлтіру жұмысын жалғастыру нені білдіреді?
Бар ма? 》 (қоңырау)
⚟Иә, бұл ұят! 7-сыныптағы скрубберді қолданыңыз.
Қарғыс атсын! Келіңіздер, Central Mall жартыжылдық акциясы➡
Бұл үлкен лотерея! Әр 30 Далк үшін сатып алу➡
Бір лотерея билеті сыйлығы! 1-ші жүлде қазір керемет➡
Люкс круиздік кемеде сапарға арналған жұп билет!
Тапсырманы жалғастырыңыз!
Чичи… Аня➡
Мен сол қайықта үлкен шытырман оқиғаға баруды ойлап жүрмін.
Мен көремін. Бұл батыл.
Батыр Аняға лотерея билетін беріңіз.
Себебі біреу ғана. (қоңырау)
Иә, бұл ұят! 6-сыныптағы жоғары сапалы скраб щеткасы!
Сонымен, сіз шынымен бірінші жүлдеге иесіз бе?
1-ші жүлделі лотерея әлі қалды!
《Хехехе ақымақтар. Бұлай болуы мүмкін емес ➡
Бірінші жүлденің ақшасын тастаңыз》 Ха! ?
《Круиздік саяхат менікі.
Ол үшін дайындық жұмыстары жүргізілді.
《Синди: Хмф, мен білемін. Бұл басқа біреу болып көріну.
Ха! 《Ол қораптың жоғарғы жағына бекітілген➡
Бірінші ұтыс лотереясы... Оны басқа ешкім ала алмайды.
Бұл дүкен қызметкерінің артықшылығы. Гахаха!
Мен оны асыға күтемін, Синди-чан.
《Синди: Мен қайықпен саяхаттау сияқты нәрселерге қызықпаймын.
Жарайды, егер мен бара алсам, барамын.
Ей, бұл келесі жас ханымның қиындығы ма?
Өтінемін. Сіз жеңесіз деп үміттенемін.
《Ой, тез ұтылған лотереяны тарт, бейбақ.
Менің артымдағы әйел бірінші орынды алады. Хехе…》
Ал... О, бұл үлкен хит!
Неліктен? ?
Мен үйдемін, Ллойд мырза, Аня.
Хаха, тыңда!
Аня мен қайықпен саяхатты болжап алдым!
Әй! ? Мен бұл жігітті әмбебап лотереядан алдым➡
Мен бірінші жүлдені жеңіп алдым... Жарайды, бұл керемет.
《Тақпақтан күдіктенгенім соншалықты жақсы...》
《Чичи бәріне күмәнданады》
Бұл жұп билет, сондықтан қалай ойлайсыз?
Мен жұмыстамын. Аня, мен ешқашан жағажайда болған емеспін➡
Қызықты! Боху боху!
Бонд алыста. Сүйек!
Круиздік кеме Princess Lorelai! ?
Бұл мен жұмысқа мінетін кеме!
Иә? Дәл сол рейс жұма күні ұшады...
Кемеде жұмыс істейсіз бе? иә. Жақсы➡
Қала әйгілі әмбебап дүкенді тартуды жоспарлап отыр➡
Шамасы, олар онда маңызды адамдардың көңілін көтереді.
Менің ойымша, бұл соңғы қала дамуының бір бөлігі.
《Шын мәнінде маңызды адамдарды өлтірушілер өлтірген➡
Менің міндетім сені қорғау...》 Жоқ!
《Ассассин шайқасы! ? 》
《Егер екеуің бір қайыққа мініп қалсаңдар➡
Жұмыс істеу біраз қиындайды➡
Мүмкіндік бар... Не істеуіміз керек?
｟Сен ұятқа қалдырсаң жақсы емес Хаха! Шығыңыз, шыдамды болыңыз!
Мен бұл туралы білмеймін. Аня мен қайыққа пукапуканы алғым келеді.
Сіз де солай ойлайсыз.
Сіз менімен бірге барып, Хахаға оның жұмысына көмектесетініңізге сенімдімін➡
Сіз бір таспен екі құсты өлтіре аласыз.
Сіз шыншыл болуыңыз керек. Біраз уақыттан бері➡
Ол жағажайға барғысы келетінін айтады｠
Аня Мен теңізші болғым келеді, теңізші болғым келеді! Егер мен оны міне алмасам, көңілім қалады!
Қиындыққа ұшырадым... Хмм➡
Мен ертең жұмыста ақылы демалысқа шыға аламын ба деп сұраймын.
(Сильвия) Маған бәрібір. Ха! ?
Аурухана да демалатындай етіп түзетулер енгізейік.
Ах... Рахмет.
｟Әзілдемеңіз. Ұнтақ болғанша жұмыс істеңіз.
Қара жұмысты штаб жазалады➡
Мен алмаймын... Күрсін.
Аня ханымның қамқорлығы мен білімі де Strix құрамына кіреді.
Agent Twilight. Демалыс➡ деп аталатын миссия
Мінсіз орындаңыз.
♬ “Шық, сыртқа шық”
Чичи мен Хахато біраз уақыттан кейін алғаш рет бірге шықты!
Дұрыс. Мен жұмыстамын бірақ.
Хехе. Құлайды.
《Егер менің жолсерік ретінде жұмысым болмаса, үшеуміз бірге саяхаттаушы едік➡
Маған ұнады... Ха.
Мен не айтып тұрмын?
Олай болса, мен арбаны аттың алдына қоямын деп ойлаймын...》
Не болды?
«Бірақ егер...
Бұл Тікенді ханшайымның жұмысы болса➡
Егер бұл соңғы рет болса...》
Ха ха ха ха….
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өте үлкен!
Қызықты Қызықты Қызықты Қызықты Қызықты Қызықтыратын!
Тынышталыңыз. Хехехе.
Мен үкімет кеңсесіндегі адамдармен осында кездесемін.
Мүмкін болса, мен сізге хабарласамын.
Біз ғана ойнағанымызға өкінемін.
Хаха Сәттілік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бассейн! Цирк!
Ойын орталығы! Және➡
Ммм!
Чичи Бұл қайық керемет! Керемет шытырман оқиғаның алдын ала болжамы!
Бұл Останияның беделіне қауіп төндіретін сәнді круиздік кеме.
Тезірек зерттейік! Мен жүктерімді бөлмеге қойғаннан кейін.
Люкс бөлмесі Қызықты.
Уау.
Түрмеге қателесіп келген сияқтымын.
Мұнда емес. Мұнда. Үшінші класты кабина дегеніміз не?
Мынау сияқты. Аняның үлкен шытырман оқиғасы➡
Келесі жұмысты асыға күтіңіз.
Сапарыңызда ысырап болмаңыз, бұл жеребе тарту арқылы ұтқан саяхат.
Бірақ Аня бірінші рет екі қабатты төсекке жатуы!
Аня жоғарыда тұрады! Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Құлап қалма.
Менің ойымша, Йору-сан және басқалары бірінші класс кабинасында болады.
Жалаңаяқ алдау. атақты.
Бұл ойын-сауық жұмысы.
(Матай) Тағы да сәлем. Бурынт қалалық әкімдігі 1 бюросының саясат бөлімі➡
Мэттью Макмахон. Бұл Индустрияны жылжыту министрлігінен➡
Эйман және Бедес. Және Форгер.
Менің атым Фарсил Грей, Alhaus әмбебап дүкенінің дүкен әзірлеу бөлімінің қызметкері.
Бұл менің әйелім Шати. Сізбен бірге балаларыңыз бар екеніне өкінемін.
Жоқ, келіңіз, отбасыңызбен демалыңыз.
Егер сізге әйелдің көмегі керек болса, осы Жалғанға барыңыз.
Рахмет.
《Бұл Гретчер отбасынан шыққан Орка...
Бұл фотосуреттен мүлдем басқа. Қашу үшін➡
Бетіңіз өзгерді ме?
《Бұл әйел Орка-Нисанның оққағары ма?
Бұл сәл ақсап, бірақ жақсы ма? 》
Бұл жолғы ханшайым Лорелейдің саяхаты ➡
Жақын аралдарға ғана баратын 3 күн және 2 түн қысқа курс.
Грей-сама мұны еркін сезінеді деп үміттенемін.
(Қосылды) Әмбебап дүкендей үлкен болмаса да➡
Бортта сауда орталығы да бар.
Оған бірден барғыңыз келе ме?
《Сұр: Бұл екеуі ештеңе білмейтін қызметкерлер.》
А, онда... менде бәрі жақсы.
Мен бұл баланы бөлмемде бақылап отырмын. солай ма.
Жарайды, мен Жасанды жалғыз қалдырамын.
Ах... Бұл мистер Грей.
Ой...
Бір ғана эскорт болған дұрыс па?
Бәріміз бірге болсақ жақсы болар еді... Бөлмеде болғанша➡
Бұл қауіпсіз шығар. Біз алдымен кеменің ішін тексердік.
Уайымдамаңыз. ол күшті
｟Бұл жолғы жұмыс аман қалған отбасы Оркамен➡
Ұлының күзетшісі. Сахна артындағы адам➡
Оның көптеген өлтірушілерді дайындағаны туралы мәліметтер бар.
Төтенше жағдайда жауды жойыңыз.
Рахмет, Ибарахиме
《Біз алдын ала басып кіру және қашу жолдарын тексердік➡
Тексермейінше, өзіңізді сенімді сезіне алмайсыз.
Менеджер оны тексеріп жатқанына сенімдімін.
Хмм. Сіз шынымен де сондай адамсыз.
Иә, иә... қайсысы?
Сол Орканың өзі... солай ма?
Иә. Борттағы есімді ұмытпаңыз➡
Маған қоңырау шалғаныңызды қаламаймын. Аа, кешіріңіз.
Анашым…. О, мен ояндым.
Уау, кешіріңіз...
Мама ана…. иә?
Бұл біртүрлі. а….
Жүзімді өзгертсем де, ол мені анам деп таниды.
Дауыс па, иіс пе...Мен әлі күнге дейін нашар көремін➡
Менің әлсіздігімнен шығар деп ойлаймын.
Ата-ана мен бала жақсы аралас деп айтпайды➡
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін, бірақ мен қазір осылай істеп жатырмын➡
Маған бәрібір. Жарайды бұл бала әкесіне ұқсайды➡
Кез келген жағдайда. О... Отто-сама?
Ол керемет адам еді. Хехе, бұрынғы жігіт➡
Жай ғана мүше. Мен сізден тек әрекет етуіңізді сұраймын.
Ол жақсы жігіт.
Күйеуім ата-анасы мен бауырларымен бірге өлтірілді.
Сондықтан менде қазір бұл бала ғана бар.
А, кешіріңіз, мен….
Жарайды. Бұл якузалардың тағдыры.
Бірақ мен аздап шаршадым.
Маған отбасы да, мүлік те керек емес.
Мен жай ғана тыныш өмір сүргім келеді.
Уф... (жылап)
Уау! ? (жылау)
Жарайды, жарайды, не болды? (жылау)
Уф...
Эй, оққағар. Мен өзімшілмін деп айта аламын ба?
Ех... Жанжалдан бері➡
Мен тар өмір сүруге мәжбүр болдым.
Қанатымды сәл созғым келеді.
Мен бұл баланың да таза ауа жұтқанын қалаймын.
Жақсы, бірақ менеджердің рұқсатынсыз...
Өтінемін. Біраз болса жеткілікті.
Олар менің бетімді көрмеді➡
Ең алдымен, олар өздерінің бұл кемеде екендерін білмесе керек.
Сонымен қатар, сіз мені төтенше жағдайда қорғайсыз, солай ма?
Ой... Жарайды, түсіндім.
Аз ғана.
Мінезіңіз соншалықты күдікті болса, күдіктенбейсіз бе?
Жоқ, жаудан да сақ болу керек➡
Жақсы….
Сіздің отбасыңыз осы кемеде ме?
Иә. Күйеуім мен қызым...
Чичи~! Маған тезірек зерттеуді аяқтау керек➡
Кеме батып бара жатыр! Ол батпайды!
Ешқашан ештеңе айтпа!
《Бірақ бұл шын мәнінде үлкен көлемді кеме.
Бортта көптеген атақты адамдар бар сияқты.
Террористік шабуылдар болған жағдайда күдікті тұлғалар немесе
Мен кеменің ішіндегі құрылымды тексеруім керек.
Қашан, қайда және қандай адамдар жиналатынын түсініңіз...》
Чичи Мен көңілді емеспін. Не!
《Жоқ, менің әдеттегі әдеттерім...》
｜Демалыс деп аталатын миссияны толық орындаңыз｜
《Мен демалуым керек... бар күшіммен➡
Мен бұл демалысты аяқтауым керек! 》
Шоуды көрейік!
《Чичи маңызды》
Хмм. Мені мұнда неге әкелдің?
Жоқ, бұл жағдай кездейсоқ болды...
Менің отбасым менің сахна артындағы жұмысым туралы білмейді.
Сонымен ұрыс болған жағдайда➡
Бұны біреу көрсе, қиналып қалар едім...
Жоқ, егер оны басқа тұтынушылар көрсе, бұл проблема болар еді...
Егер сіз үшінші дәрежелі жолаушы болсаңыз, жалпы аумаққа бармасаңыз➡
Біз кездеспейтін шығармыз. Уайымдама.
Дұрыс, бірақ хмм...
Сізге көп көңіл бөледі.
Бұл камуфляжға арналған отбасы, солай емес пе?
Дұрыс...
Солай ма?
Эх... Ха! Дұрыс➡
Тезірек сыртқа шығайық!
О, күте тұрыңыз.
Мен мұны саған қарызға беремін.
Иә?
Ах...
Бұл жақсы сезінеді.
Кяай!
Ум, бұл…. Мен екі дос анаммен қонаққа келдім➡
Костюмге қарағанда бұл дірілді жақсырақ бере аласыз.
Күйеуім мені көрсе де➡
Маған алыстан қарасаң, түсінбейсің, солай ма?
Шынында да, жақсы...
Аа….
Қандай жұмсақ жел...
Уау... Мен енді ешбір жерді көрмеймін.
Иә.
Артымда көп нәрсе қалдырдым...
Басыңыз…. Әй, салқындап бара жатыр деп ойлаймын.
Біз қайтеміз?
Ум, Шати-сан…. иә?
Уау, мен... қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Екеуіңіз... дәл➡
Мен өз жұмысымды аяқтаймын!
Данба Данба!
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Грам…. иә?
Бұл баланың аты. Менің әкемнің есімімен бірдей.
Шын аты. Қарғыс атсын.
Танысқаныма қуаныштымын, Грэм мырза. Дуу~.
Үйге қайтар жолда мені ұстағыңыз келе ме? Жарайды ма?
《Сүйекті сындырып алмау үшін өте сақ бол...》
Эй! Апыр-ай! Кешіріңіз➡
Мен оны сізге қайтарамын, Шати мырза! (жылау)
⚟Әй, 5-те басталатын шоу бар! ⚟Жоғарғы жолақта➡
Ішуге барайық. ⚟Тамаша! Сондай-ақ дүкенге баруға болады.
Әке ⚟Не болды? Тым көп қалдырмаңыз.
Мен бұл сайлауда міндетті түрде жеңемін. ⚟Жоқ, жоқ, бұл акция қазір...
Апаттық өткелдің кілті сынған.
📱Мен үйде қалуға тура келеді...
📱Уф, келесі жолы... 📱Бұл дәмді.
📱А компаниясының өнімдері... 📱Бұл оқиға...
📱E-226 Аномалия жоқ. 📱Ол әлдеқашан сол қыз.
📱Грам... Бұл баланың аты.
📱Әкемнің атымен бірдей.
📱Өте жақсы. 📱Ертең сонда барайық.
📱Танысқаныма қуаныштымын, Грэм мырза.
📱Уау! Кешіріңіз, мен сізге қайтарамын, Шати мырза!
Шати Шатти….
Shatty Hutton бөлмесі 2125.
Шати Коупланд бөлмесі 3064.
Shatty Gray Room 8053.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory